Repository: lightStarShip/tbc_mac
Catalog: theBigDipper/theBigDipper/common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Turn On
zh_hans: 启动VPN

source: node List
zh_hans: 节点列表

source: Account
zh_hans: 账号信息

source: Copy Command Line
zh_hans: 复制命令行指令

source: About TheBigDipper
zh_hans: 关于北斗星

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Error
zh_hans: 错误

source: Ping Test
zh_hans: 测试节点速度

source: Free Nodes
zh_hans: 免费节点

source: VIP Recharge
zh_hans: VIP充值

source: Vip Nodes
zh_hans: 付费节点

source: setup proxy failed
zh_hans: 设置网络代理失败

source: Turn Off
zh_hans: 关闭VPN

source: Find Help
zh_hans: 帮助

source: Check Upate
zh_hans: 检查更新

source: Success
zh_hans: 成功

source: Current Version Is Fine
zh_hans: 当前已是最新版本

source: Start Success
zh_hans: 启动成功
